---
title: Microsoft Developer 協議
description: Microsoft 開發人員合約 learn.microsoft.com
author: gregtouchton
ms.service: azure-active-directory
ms.date: 06/15/2018
ms.author: grtoucht
layout: ContentPage
---
# Microsoft Developer 協議

---
上次更新：2018 年 6 月

本合約由　貴用戶與 Microsoft Corporation (以下稱「**Microsoft**」) 所簽訂，並由下列條款 (以下稱「**開發人員條款**」) 和 [Microsoft 私隱權聲明](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839) (統稱「**合約**」) 構成。

倘　貴用戶代表機構 (例如　貴用戶之雇主) 簽訂本合約，即表示　貴用戶聲明具有使該實體受拘束之合法權限。
倘　貴用戶在註冊或訂購服務時指定公司名稱，本公司會將　貴用戶視為已代表該組織或公司訂購和簽訂合約。 重要詞彙的定義請參閱第 10 部分。

## 1.產品

1. **API。** 貴用戶存取和使用 Microsoft 的 API 均受若干條款及條件規範。 貴用戶身為開發人員，須對　貴用戶的應用程式負責，並遵守使用 Microsoft API 所適用的一切法律和規範，包括適用於私隱權、生物特徵辨識資料、資料保護和通訊機密性的法律和規範。 本公司的規範合約或本合約中之任何條款，均不得解釋為　貴用戶與 Microsoft 建立共同控制者或處理者與輔助處理者關係。

    1. **隨附條款**。 貴用戶使用 Microsoft 的 API，受　貴用戶存取權來源條款規範。 倘　貴用戶存取具隨附條款 (以下稱「**隨附條款**」) 的 API，則隨附條款及 [Microsoft 私隱權聲明](https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement)適用於　貴用戶對服務的存取和使用。 特別是依[此處](https://developer.microsoft.com/en-us/graph/docs/misc/terms-of-use)條款提供的 Microsoft Graph API。

    2. **應用程式註冊入口網站**。 部分以身分識別為主的 Microsoft API，會要求　貴用戶[在此](https://apps.dev.microsoft.com/)註冊　貴用戶的應用程式。 如果系統要求　貴用戶在以下 URL 註冊應用程式，貴用戶必須遵守下列條款：

        1. **註冊　貴用戶的應用程式**。 貴用戶的應用程式必須已完成註冊，且各應用程式有專屬的 App ID。 成功註冊應用程式後，系統會提供　貴用戶應用程式的存取認證。 「**存取認證**」指存取以身分識別為主 Microsoft API 的必要安全性金鑰、密碼、權杖和其他認證。 存取認證可讓本公司將　貴用戶的應用程式與　貴用戶使用以身分為主的 Microsoft API 建立關聯。 使用存取認證發生的所有活動，須由　貴用戶自行承擔。 存取認證不可轉讓和指派。 請保密。 請勿嘗試規避。 若控制權移轉，並視收購公司是否遵守當時 Graph API 條款的所有條款及條件，貴用戶可將應用程式的 App ID 出售、指派和轉讓給收購公司，該收購公司得繼續使用所收購應用程式中的 App ID。

        2. **規範條款**。 除非個別服務訂有隨附條款規範　貴用戶對 Microsoft API 的存取，否則　貴用戶存取以身分識別為主的 Microsoft API 時，須受當時 Microsoft Graph API 授權條款規範，目前可參閱[此處](https://developer.microsoft.com/en-us/graph/docs/misc/terms-of-use)的相關規範內容 (以下稱「**Graph API 條款**」)。

2. **服務。**

    1. **使用權利。** 本公司可能根據本合約授予存取和使用服務之權利。

    2. **使用方法。** 貴用戶不得：

        1. 逆向工程、反向編譯、解編或規避服務中的技術限制，除非相關法律允許，則不受上述限制規範；

        2. 停用、竄改或試圖規避限制　貴用戶使用服務的任何機制；

        3. 除本合約或任何服務元件隨附的授權條款明確允許外，出租、租賃、出借、轉售、轉讓或再授權任何服務或部分服務；

        4. 以法律、規範、政府命令、法令或本合約禁止的方式使用服務；

        5. 以任何可能導致 Microsoft 服務或連線至 Microsoft 服務之網絡遭破壞、停用、超過負荷或受到損害之方式使用服務；

        6. 使用服務侵犯他人權利；

        7. 使用服務，試圖未經授權存取或干擾任何服務、裝置、資料、帳戶或網絡；

        8. 使用服務傳送垃圾郵件或散佈惡意程式碼；

        9. 透過會損毀服務或妨礙他人使用服務的方式使用服務；

        10. 從事詐欺、不實或誤導活動 (例如：試圖巧立名目索取金錢、假扮他人、藉由竄改服務以增加遊戲計數，或影響等級、評分或評論)。

        11. 除必須實現應用程式的預期使用方式情境外，抓取、建置資料庫，或建立任何使用服務存取或取得的資料 (包括終端使用者或其連絡人) 副本；

        12. 在服務失敗可能會導致任何人死亡或嚴重身體傷害，或嚴重實體或環境損害的應用或情況下使用服務；或

        13. 協助他人破壞這些規則。

3. **更新。** 除非 Microsoft 另有指定，否則 Microsoft 可不時對服務或功能進行商業上合理的變更。
    在任何國家/地區，倘 Microsoft 受當地政府規範、義務或其他要求的約束，而這些要求 (1) 不普遍適用於在當地營運的企業、(2) 讓 Microsoft 難以在不修改服務的情況下繼續營運服務，或 (3) 引致 Microsoft 認為這些條款或服務可能與任何要求或義務衝突，則 Microsoft 可進一步修改或終止在當地的服務。

4. **預覽版功能。** 本公司可以預覽版形式推出功能。
    預覽版按「現狀」提供，並且不在以下第 6 節的擔保範圍內。 預覽版的安全性、合規性、私隱權、可用性、可靠性和支援承諾可能有所減少或不同，私隱權聲明及隨預覽版提供的其他注意事項會進一步說明。 本公司可隨時變更或中止預覽版，恕不另行通知。 本公司亦可選擇不將預覽版發行為「正式發行」，如果本公司將預覽版「正式發行」，我們可能會就這類功能收費。

## 2.軟件和 Microsoft 內容

1. **在服務外使用 Microsoft 軟件和 Microsoft 內容。**
    Microsoft 可透過服務或以服務一部分的形式提供 Microsoft 軟件或 Microsoft 內容。 除非另行授權給　貴用戶，否則終止或暫止本合約或使用或存取服務，即會終止　貴用戶擁有或使用 Microsoft 軟件或 Microsoft 內容的權利。 終止或暫止使用者方案，即會終止擁有或使用與該使用者方案相關或取決於使用者方案之 Microsoft 軟件或 Microsoft 內容的權利。 貴用戶必須刪除本合約授權的所有 Microsoft 軟件或 Microsoft 內容副本，並在終止相關擁有或使用權利時銷毀任何相關媒體。 本條不適用於以下 (b) 條中提及的 Microsoft 軟件。

2. **文件入口網站上的軟件和內容。** 可在文件入口網站上存取的第三方軟件和內容，均由指定發行者根據相關授權條款提供。

3. **權利範圍。** 所有 Microsoft 軟件和 Microsoft 內容均為 Microsoft 或其供應商的版權所有作品，除非另有說明，否則以不得出售和轉讓的形式授權。

4. **第三方軟件或內容。** 對您隨任何服務而安裝、連結或使用之第三方軟件或內容，貴用戶須承擔全部責任。 本公司不會在與　貴用戶以外的關係，執行或複製此等第三方軟件或內容。 貴用戶只能以不使本公司知識產權或技術受此等軟件或內容條款約束的方式，在任何服務中安裝或使用第三方軟件或內容。 本公司不是任何規範使用第三方軟件或內容的條款當事人，也不受此等條款約束。 本公司未明示或默示向第三方軟件或內容授予任何授權或權利。

5. **服務中的開源軟件。** 如果服務使用或散布任何具開源軟件授權條款的第三方軟件 (以下稱「**開源**」)，則開源會按相關開源條款授權給　貴用戶。 相關開源授權的副本和任何其他注意事項 (如有)，僅供　貴用戶參考。

6. **課堂用途。** 合格之教育機構 (例如中小學、大學、私立或公立學院) 可下載並重製 Microsoft 內容，但僅限於為教育目的在課堂中散佈。

## 3.安全性和私隱權

1. **安全性。** 本公司會維持技術和組織措施、內部控制和資料安全性例行工作，其目的在於保護使用者資料，避免遭到意外遺失或變更、未經授權公開或存取，或者非法毀損。

2. **遵守相關法律；刪除個人資料**

    1. 貴用戶必須遵守使用服務及透過服務存取之所有資料和內容的一切相關法律和規範，包括但不限於私隱權、生物特徵辨識資料、資料保護和通訊機密性相關的法律。

    2. 貴用戶使用服務和內容，前提是　貴用戶必須就服務和應用程式落實和維持適當的防護和措施，這包括　貴用戶必須承擔透過使用服務取得之資料的責任。

    3. 貴用戶必須：(a) 在　貴用戶產品和服務中落實和維持私隱權防護和措施，包括在使用資料前取得必要同意 (並在變更資料用途或目的前取得額外同意)，以及適當的資料保留期間、(b) 遵守適用通知要求、(c) 維持並遵守書面的私隱權政策，其說明　貴用戶所收集和使用之資料和資訊的私隱權做法，至少與私隱權聲明一樣保護使用者、(d) 將　貴用戶私隱權政策的可存取連結加入　貴用戶應用程式及任何允許的應用程式商店，以及 (e) 向使用者取得符合　貴用戶與使用者合約目的的同意，再提供本公司　貴用戶單獨向使用者收集的資訊。

    4. 除遵守相關法律 (包括一般資料保護規定 (GDPR) (EU) 2016/679) 的義務外，貴用戶會使用最新資料。 貴用戶可定期重新整理資料、連結 Microsoft API 或 Microsoft 工具以保持最新資料，或使用其他流程確保準確反映 Microsoft 資料的變更，將　貴用戶的資料保持最新。

    5. 除非本合約另有規定，否則　貴用戶在發生以下情況時，應立即刪除所有透過服務收集或處理的資料和內容：(a) 使用者放棄　貴用戶的應用程式、解除安裝　貴用戶的應用程式、關閉　貴用戶的帳戶或放棄帳戶，或者 (b) 貴用戶停止使用服務。 但　貴用戶可保留彙總資料，前提是不能從此等資料中推斷或建立任何可識別特定人員的資料，並且此等行須遵守本合約與相關法律的規範。

    6. 除非　貴用戶有保留個人資料的法律依據 (定義見 GDPR)，否則　貴用戶必須在收到透過服務存取或處理之所有個人資料的 30 天內予以刪除。

3. **遵守法律。** 本公司會遵守適用於佈建服務的所有法律，包括適用的安全性漏洞通知法律，但不包括適用於　貴用戶或　貴用戶行業而未普遍適用於資訊技術服務供應商的相關法律。 貴用戶會遵守適用於　貴用戶使用者資料及使用服務的所有法律，包括　貴用戶或　貴用戶行業的相關法律。

4. **認證和遵守法規。** 開發人員服務應受開發人員服務專門的安全性、私隱權和合規性做法約束。 此等義務不適用於服務的任何其他元素。

5. **監控；稽核**。 本公司可出於監控　貴用戶遵守本合約之目的，監控　貴用戶對服務的存取和使用 (包括相關產品和服務、網站、內容和資料)。 此外，貴用戶存取和使用服務五年後，貴用戶必須在收到 Microsoft 合理通知時，允許 Microsoft 或其稽核人員就　貴用戶使用服務進行相關稽核，確認　貴用戶遵守本合約，相關費用由 Microsoft 負擔。 貴用戶必須讓 Microsoft 合理接觸與　貴用戶使用服務相關的人員、場所、資訊、系統、書籍和記錄，以便 Microsoft 進行稽核。 如有要求，貴用戶必須向本公司提供其遵守本合約的證明。

## 4.客戶帳戶、客戶行為和意見反映

1. **建立帳戶。** 如果有任何服務要求　貴用戶開設帳戶，貴用戶必須向本公司提供完整且正確的最新資訊，以完成註冊流程。 貴用戶不得選取模擬其他人、違法或可能違法、可能有商標或其他所有權保護、粗俗或冒犯，或可能造成混淆之帳戶使用者名稱或識別碼。 本公司保留完全的酌情決定權，可拒絕及/或重新指派此等使用者名稱和服務識別碼。

2. **對　貴用戶帳戶的責任。** 貴用戶承擔以下責任：貴用戶帳戶中發生的所有活動；維持所有與　貴用戶使用服務相關之非公開驗證認證的機密性；以及立即通知本公司客戶支援團隊任何可能不當使用　貴用戶帳戶或驗證認證的事宜，或與服務相關的安全性事件。

3. **貴用戶行為以及第三方內容和第三方內容連結可用性**。 本公司沒有義務監控服務上第三方的內容和通訊，但保留完全的酌情決定權，可審查和移除張貼在文件入口網站上資料。 使用服務的第三方並非 Microsoft 所授權之發言人，因此其看法並不一定代表 Microsoft 之看法。

4. **提交資料和意見反應。** 除非當事人同意，否則本公司不會對所提交的資料主張所有權。 惟提供提交資料，即表示　貴用戶向 Microsoft 和其聯屬企業授予不可撤回的權利，可透過任何方式及出於任何目的，製作、使用、修改和散佈該提交資料，並從中獲利 (包括根據可能隨時變更的本合約，授予大眾使用　貴用戶提交資料的權利)。 就提供給文件入口網站的提交資料，貴用戶進一步授予權利，將私隱權聲明中詳述的特定可識別資訊，隨　貴用戶提交資料發佈。 此等權利乃根據　貴用戶擁有或控制的所有適用知識產權授予。 任何人使用　貴用戶之提交資料時，均無需支付任何報酬。 Microsoft 並無義務張貼或使用任何提交資料，且 Microsoft 可隨時移除任何提交資料。 提供提交資料，即代表　貴用戶擔保擁有或控制提交資料所有權利，且提交資料不受任何第三方的權利 (包括任何人的人格權或公開發表權) 約束。

## 5.終止和暫止

1. **貴用戶終止。** 貴用戶可隨時終止本合約。 倘　貴用戶已透過 Microsoft Azure 購買服務的存取權，則必須支付應付和積欠款項。

2. **Microsoft 終止。** 本公司可全權酌情決定隨時出於任何原因，終止本合約、本合約授予之任何權利，或　貴用戶的服務授權。

3. **暫止。** 發生下列情況時，本公司可暫止或終止　貴用戶使用服務：(1) 合理避免未經授權存取使用者資料；(2) 貴用戶未在合理時間內回應遭指控的侵害索賠；或 (3) 貴用戶違反，或本公司合理懷疑　貴用戶違反本合約。
    本公司會嘗試在有這種情況或需求時，暫止服務最少必要部分的存取權。 除本公司合理認為必須立即暫止或終止外，本公司會在暫止或終止前發出通知。 倘　貴用戶未在本公司暫止後 60 天內完整解決暫止原因，本公司可終止本合約，並在沒有保留期間的情況下，刪除　貴用戶的使用者資料。

4. **因未使用而終止。** 本公司可在長時間未使用，或未回應 Microsoft 通訊時，暫止或終止服務帳戶。 就服務而言，如果　貴用戶有免費帳戶，本公司可終止本合約，及/或在　貴用戶最初佈建服務 90 天內，未上載或建立使用者資料時，刪除服務註冊流程期間自動產生的任何使用者資料。 本公司會在暫止或終止帳戶，或刪除使用者資料前，向　貴用戶發出通知。

## 6.擔保

**除隨附條款中所規定的擔保外，Microsoft 及其個別供應商是按「現狀」、「不保證無瑕疵」及「現有」為基礎提供服務 (包括 Microsoft 內容和 Microsoft 軟件)。貴用戶須自行承擔使用風險。本公司不提供明示、隱含、法定或其他擔保、保證或條件，包括適銷性、特定目的的適用性及非侵權。貴用戶所在地區的法律可能會提供本合約無法改變的額外權利。在相關法律許可的範圍之內，本聲明排除包括適售性、符合特定目的或未侵權之所有隱含擔保。**

**第三方內容和材料。MICROSOFT 不會控制、審查、修改、承擔或接受任何第三方內容、資訊、訊息、資料、可從服務存取或透過服務連結之項目的責任，以及除另一份合約中所規定的擔保外，MICROSOFT 不會聲明或擔保任何相關事項，亦不會承擔任何前述條款的責任。貴用戶須自行承擔處理　貴用戶與第三方的風險。貴用戶須自行承擔處理　貴用戶與第三方的風險。**

## 7.索賠辯護

1. **辯護。** 對服務或軟件侵犯其專利、版權或商標，或違法使用其營業秘密之非聯屬企業第三方所提出的索賠，本公司會為　貴用戶辯護。 對非聯屬企業之第三方因下列原因提出的索賠：(1) 貴用戶濫用或　貴用戶使用者濫用 Microsoft 內容或 Microsoft 軟件；(2) 貴用戶違反或　貴用戶使用者違反本合約；(3) 代表　貴用戶或　貴用戶使用者將任何內容或資料路由至服務或配搭服務使用，貴用戶會為本公司辯護。

2. **限制。** 本公司第 7.1 項中規定的義務，不適用於根據下列項目的索賠或獎賞：(1) 使用者資料、非 Microsoft 產品、對服務的修改，或　貴用戶提供或在使用服務時提供的資料；(2) 貴用戶結合服務，或根據非 Microsoft 產品、資料或商業流程之價值的損害；(3) 貴用戶在沒有本公司明示書面同意的情況下，使用 Microsoft 商標，或　貴用戶在本公司因第三方索賠通知　貴用戶停止後使用服務；或 (4) 貴用戶將服務轉散佈至非聯屬企業之第三方，或為其利益使用。

3. **補救辦法。** 如果本公司合理認為根據第 7.1 項的索賠，可能妨礙　貴用戶使用服務或軟件，本公司會尋求：(1) 為　貴用戶取得繼續使用的權利；或 (2) 修改或以同等項目取代。 如果上述選項在商業上不可行，本公司可終止　貴用戶使用服務或軟件的權利。

4. **義務。** 各方當事人必須立即彼此通知有根據第 7 項提出之索賠。 尋求保護的一方必須 (1) 讓另一方能全權控制索賠辯護與和解；以及 (2) 對索賠辯護提供合理協助。 提供保護的一方會 (1) 補償另一方在提供前述協助時產生的合理自付費用，以及 (2) 支付所導致不利最終判決的金額 (或另一方同意的和解)。 雙方根據第 7 節個別辯護和支付判決或和解的權利，取代任何普通法或法定賠償權利或類似權利，且雙方放棄此等普通法權利。

## 8.責任限制。

1. **限制。** 本合約各方的總體責任限於直接損害，不得超過在產生責任前 12 個月內根據本合約為該責任之開發人員服務支付的金額，或免費提供之服務，上限為五百美元 (\$500.00 USD)。

2. **排除事項。當事人及其供應商即使知道有責任，但對營收損失、利潤損失以及間接、特殊、附隨、衍生、懲罰或懲戒的損害，概不負責。**

3. **限制之例外狀況。** 第 8 節中規定的責任限制適用於相關法律所允許最大範圍，但不適用於：(1) 第 7 節的雙方義務；或 (2) 違反第 3.2 至 3.4 項，或侵犯另一方的知識產權。

## 9.其他規定。

1. **權利保留。** 所有本合約未明示授予之權利，Microsoft 皆予以保留。 貴用戶認知服務內所有知識產權皆為 Microsoft 之財產，且本合約內之任何條款不會將這些知識產權轉移給　貴用戶。

2. **通知。**
    貴用戶必須將通知郵寄至：Microsoft One Microsoft Way Redmond, WA 98052 USA

   貴用戶同意收到本公司的服務相關電子通知，會以電子郵件傳送至　貴用戶指定之使用者或管理員連絡資訊，或在服務體驗中向　貴用戶顯示。 貴用戶必須將連絡資訊保持最新狀態。 通知在郵件收件回執當日、電子郵件傳送當日及顯示當日 (如果是服務體驗) 生效。

3. **轉讓和委派。** 除前述第 1.1 項所規定的 App ID 外，貴用戶不得全部或部分轉讓或委派本合約的任何權利或義務，包括與控制權移轉相關。 貴用戶聲稱的轉讓和委派均屬無效。 本公司可自由全部或部分轉讓或委派本合約的所有權利和義務，不另行通知　貴用戶。

4. **可分割性。** 倘本合約中任何部分經裁定為無法執行，其餘部分仍維持完整效力和作用。

5. **無豁免。** 未強制執行本合約的任何條款不會構成豁免。

6. **無代理。** 雙方皆為獨立合約當事人。 本合約不會建立代理、合作關係或合資公司。

7. **無第三方受益人。** 本合約無第三方受益人。

8. **相關法律和司法管轄區。** 倘　貴用戶居住於 (倘為企業，則企業主要營業地點位於) 美國，除《聯邦仲裁法》規範所有仲裁相關條款外，貴用戶所居住之 (倘為企業，則企業主要營業地點所位於之) 州的法律會規範所有索賠，無論是否會與法律原則有衝突。 貴用戶及本公司就此不可撤銷地同意，由法院所審理此等條款或服務 (排除仲裁和小額索賠法院) 所產生或與其使用相關之所有爭議，僅接受華盛頓州國王郡 (King County) 之州立或聯邦法庭管轄。

9. **整體合約。** 本合約為合約標的項目之整體合約，並取代此前或並存之任何通訊。

10. **存續。** 1.2、2.3-2.6、3.2、3.5、4.2、4.4、5、6、7、8、9 和 10，及所有其他定義。

11. **美國出口管轄權。** 服務受美國出口管轄權約束。 貴用戶必須遵循所有適用法律，包括美國《出口管制條例》、《國際武器貿易條例》，以及美國和其他政府頒發的使用者、終端使用和目的地限制。 如需詳細資訊，請參閱[出口 Microsoft 產品](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=306744) (英文)。

12. **國際供應狀況。** 服務供應狀況 (包括特定功能和語言版本) 會根據國家/地區而有所不同。

13. **不可抗力。** 就因無法合理控制之原因 (如火災、爆炸、停電、地震、水災、劇烈風暴、罷工、禁運、勞資糾紛、政府或軍事機構行為、戰爭、恐怖主義 (包括網絡恐怖主義))、不可抗力、網際網絡流量電訊商行為或疏忽、監管或政府機構行為或疏忽 (包括通過法律或規範或其他影響交付服務的政府行為) 而導致無法執行，雙方概不負責。

14. **修改。** 本公司可在開發人員服務和文件入口網站 (或本公司註明的其他網站) 法律資訊區段張貼修訂版本，或根據第 9.b 項通知　貴用戶，在個別通知　貴用戶或不通知的情況下，隨時修改本合約。 所有修改內容會在通知　貴用戶或張貼時生效。 **貴用戶在變更生效後使用服務，即代表同意合約修改內容。倘　貴用戶不同意新合約，必須停止使用服務。**

## 10.定義

「**內容**」指文件、相片、影片、資料和其他圖形、文字或影音內容。

「**開發人員服務**」指本公司註明本合約規範之服務。

「**開發人員軟件**」指本公司隨開發人員服務提供給　貴用戶的 Microsoft 軟件，可配合開發人員服務使用。

「**文件入口網站**」指可在 [http://msdn.microsoft.com](https://msdn.microsoft.com/)、[http://technet.microsoft.com](https://technet.microsoft.com/)、<https://learn.microsoft.com>、<https://developer.microsoft.com> 使用的網站，或本公司註明的其他網站。

「**Microsoft 內容**」指 Microsoft 和其供應商所提供服務上的內容。

「**Microsoft 軟件**」指 Microsoft 軟件和電腦程式碼，包括範例程式碼和開發人員軟件。

「**非 Microsoft 產品**」為本公司以外實體授權、銷售或提供給　貴用戶的任何軟件、資料、服務、網站或其他產品，無論　貴用戶透過本公司服務或其他地方取得。

「**提供詳細資訊**」指適用於付費開發人員服務的價格和相關條款。

「**預覽版**」指 Microsoft 所提供開發人員服務或開發人員軟件的預覽版、Beta 版或其他預先發行版本。

「**服務**」指本公司根據本合約提供給　貴用戶的開發人員服務、文件入口網站和 Microsoft 軟件。

「**提交資料**」指　貴用戶透過文件入口網站或任何服務提供的內容、程式碼、留言、意見反應、建議、資訊或資料，可公開存取 (而非供　貴用戶個人使用或授權使用者使用)。 提交資料不包括使用者資料。

「**使用者方案**」指以每位使用者為基礎之訂閱、試用版或其他允許存取的 Microsoft 授予權益，以及開發人員服務的客戶服務。

「**本公司**」**** 指 Microsoft。

「**貴用戶**」和「**貴用戶的**」指接受本合約以使用服務的人員或實體。
