---
title: 使用條款
description: learn.microsoft.com 文件的使用條款。
keywords: null
author: null
manager: null
ms.date: 06/13/2024
ms.service: learn
ms.assetid: 674fcfe7-14bb-4fe1-8a25-cbe6eca5dcd1
layout: ContentPage
---
# learn.microsoft.com - 使用條款

## 接受條款

下列使用條款 (以下稱「TOU」) 適用於　貴用戶對 Microsoft Learn 網站 ([https://learn.microsoft.com](https://learn.microsoft.com))、Microsoft Learn Profile 和任何相關服務的使用。 Microsoft 保留在不通知　貴用戶情況下，隨時更新 TOU 之權利。 按一下本公司網頁底部的 [使用條款] 超連結，即可檢視最新版的 TOU。

## 服務說明

Microsoft 透過 Microsoft Learn 網站、Microsoft Learn 和相關服務，提供　貴用戶存取各種資源的權限，這些資源包括互動式訓練教學課程、文件、影片、開發人員工具、下載區、溝通論壇和產品資訊 (以下合稱「本服務」)。 本服務 (包括更新、加強功能、新功能及/或任何新增的 Web 屬性) 受 TOU 的約束。

## 個人及非商業性使用限制

除非另有說明，否則本服務僅能作個人及非商業用途使用。 若未事先獲得 Microsoft 的書面同意，貴用戶不得修改、複製、散佈、傳輸、公開顯示、履行、重製、發佈、授權服務，亦不得從服務建立衍生產品，不得移轉或出售從服務所取得之任何資料、軟件、產品或服務 (個人的非商業用途除外)。 為了安全起見，請勿張貼任何敏感資料，例如密碼、出生日期、社會安全卡號碼、護照號碼、信用卡資料或財務資料。

## 私隱權與個人資料之保護

本公司十分重視　貴用戶的私隱權。 請詳細閱讀 [Microsoft 私隱權聲明](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) (以下稱「私隱權聲明」)，其描述本公司從　貴用戶及　貴用戶裝置收集之資料類型、本公司如何使用有關資料，以及我們必須處理該資料的法律依據。 私隱權聲明亦敘述 Microsoft 如何使用服務之提交內容 (如本文所定義)、留言、評分或評論、貴用戶經由服務而上載、儲存、廣播或分享之檔案、相片、文件、音訊、數碼著作、即時串流、影片及任何其他內容 (以下合稱「貴用戶之內容」)。 一經同意本條款，即表示　貴用戶同意 Microsoft 在您同意之下處理，並在相關法律許可的範圍之內收集、使用及揭露　貴用戶之內容和資料，如私隱權聲明所述。 在某些情況下，本公司將依私隱權聲明中所引述，另行提供通知並請求　貴用戶的同意。

**公開的使用者資訊和內容**：其他人可能會查看　貴用戶提供之使用者資訊 (包括使用者名稱、顯示名稱、虛擬人偶影像、傳記、職稱和組織、貴用戶在 Microsoft Learn 網站上的活動，以及　貴用戶的使用者成就)。 為使用 Microsoft Learn Profile，貴用戶僅需提供使用者名稱和顯示名稱。 其他所有欄位均為選填。 您可以隨時更新使用者名稱和顯示名稱。 Microsoft 亦得收集和公開顯示　貴用戶註冊 Microsoft Learn Profile 的日期，以及您與 Microsoft 之關係。

其他人也可能會查看貴用戶公開張貼的任何內容。 貴用戶可以在張貼特定類型的內容後將其刪除，但並非所有類型的內容均能夠在公開張貼後刪除。

## 本網站所提供軟件之特定聲明

可從本服務下載之任何軟件 (以下稱「軟件」) 均屬 Microsoft 及/或其供應商受版權法保護之著作。 使用軟件時，必須受到軟件可能隨附或包含之使用者授權合約 (以下稱「授權合約」) 的條款約束。 終端使用者若未先同意軟件所隨附或包含之授權合約條款，將無法安裝該軟件。 連結至或參照自本網站的第三方指令碼或程式碼，是由擁有此等程式碼之第三方授權予　貴用戶，而非由 Microsoft 授權。

軟件為根據授權合約僅就終端使用者之使用提供下載。 未依照授權合約而對軟件進行之任何重製或轉散佈皆已依法明文禁止，若有違反可能招致嚴重的民事及刑事處罰。 違反者將被處以最高刑罰。

在不影響前述條款效力情況下，將軟件複製或重製到任何其他伺服器或位置以供進一步重製或轉散佈已明文禁止，除非該軟件所附授權合約明確許可前述之重製或轉散佈行為。

倘軟件有任何擔保，僅限於授權合約所規定之條款。 除授權合約中所規定之擔保外，MICROSOFT 公司特此聲明，不對軟件提供任何擔保及條件，包括一切適售性、符合特定目的、所有權及未侵權等明示、ab或法定之擔保及條件。 為方便　貴用戶使用，MICROSOFT 可能連同服務或於軟件產品中提供可供使用及/或下載之工具和公用程式。 MICROSOFT 不就使用任何該等工具或公用程式所衍生之結果或輸出之精確性提供任何保證。 請在使用服務或 MICROSOFT 軟件產品中可取得之工具和公用程式時尊重他人之知識財產權。

有限權利之聲明。 自本服務中針對或代表美國、其機構及/或部門 (以下稱「美國政府」) 所下載之任何軟件，均以「有限權利」之方式提供。 美國政府的使用、複製或披露行為，皆受到 DFARS 252.227-7013 中「技術資料與電腦軟件之權利」條款第 (c)(1)(ii) 條、或 48 CFR 52.227-19 商用電腦軟件 - 有限權利之第 (c)(1) 條與第 (2) 條 (視情況而定) 所列限制約束。 製造商為 Microsoft Corporation, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399。

## 本網站所提供文件之特定聲明

部分文件可能受明確授權條款所約束，與本文條款有別。 倘條款互相牴觸，應以明確授權條款為準。
授與自服務取得之文件 (例如白皮書、新聞稿、資料表和 FAQ) 的使用權，惟前提為：(1) 下列版權聲明出現於所有副本中，並同時顯示版權聲明及本使用權聲明，(2) 自服務取得之此類文件的使用僅得作資訊及非商業或個人用途，且不得複製或公佈於任何網絡電腦上，或於任何媒體中廣播，以及 (3) 不得修改任何文件。 合格之教育機構 (例如中小學、大學、公私立專上學院和國立社區大學) 得下載並重製文件，但僅限課堂內使用。 如需在課堂外使用，必須取得明確的書面許可。 任何其他用途之使用皆已依法明文禁止，若有違反可能招致嚴重的民事及刑事處罰。 違反者將被處以最高刑罰。

以上所指定之文件不包括 Microsoft.com 網站或其他任何 Microsoft 所擁有、經營、授權或控制之網站的設計或版面配置。 Microsoft 網站之元件已受商品形象、商標、不公平競爭及其他法律之保護，其全部或一部分內容一概不得複製或抄襲。 除非 Microsoft 明確許可，否則任何 Microsoft 網站上之標誌、圖形、聲音或影像檔一概不得進行複製或轉載。

## 本服務之免責聲明及責任限制

MICROSOFT 及/或其個別之供應商不會就連同服務一起依任何用途而公佈之文件及相關圖形內所含之服務或資訊的適用性，提供任何聲明。 所有服務、文件及相關圖形依「現況」提供，且不含任何類型的擔保。 MICROSOFT 及/或其個別之供應商僅此聲明，不對本服務、資訊和相關圖形提供任何擔保及條件，包括一切適售性、符合特定目的、所有權及未侵權等明示、隱含或法定之擔保及條件。 MICROSOFT 及/或其個別之供應對於所發生之任何特殊、間接性或衍生性損害，或因使用權、資料或利潤之損失所引致之任何損害概不負責，不論上述損害是否出於合約行為、過失或其他侵權行為，亦不論上述損害是否與服務相關事項有關，包括使用或操作服務所提供之資訊。

服務上所公佈之文件及相關圖形可能含有不正確的技術內容或文字排版有誤。 本文所包含的資訊會定期變更。 MICROSOFT 及/或其個別之供應商得隨時修改及/或變更此處所述之產品及/或程式。

MICROSOFT 及/或其個別之供應商對於所發生之任何特殊、間接性或衍生性損害，或因使用權、資料或利潤之損失所引致之任何損害概不負責，不論上述損害是否出於合約行為、過失或其他侵權行為，亦不論上述損害是否與使用或操作本服務、軟件、文件，或服務之提供或無法提供有關，或與服務所提供之資訊有關。

## Microsoft Learn Profile 帳戶、密碼及安全性

您可能需要擁有 Microsoft 帳戶、Azure Active Directory 帳戶或 Microsoft Learn Profile 帳戶才能使用部分服務。

**Microsoft 帳戶**。 貴用戶之 Microsoft 帳戶可讓　貴用戶登入 Microsoft 和若干 Microsoft 合作夥伴所提供之產品、網站及服務。 您可以[在網上註冊來建立 Microsoft 帳戶](https://signup.live.com/)。 Microsoft 帳戶受 [Microsoft 服務合約](https://www.microsoft.com/servicesagreement/)約束。

**Azure Active Directory 帳戶**。 貴用戶可能會透過所屬組織獲得 Microsoft 帳戶。 請聯絡　貴組織的管理員，了解本帳戶的資料。

**Microsoft Learn Profile 帳戶**。 貴用戶的 Microsoft Learn Profile 帳戶能讓您登入 Microsoft Learn 網站和使用相關服務，包括免費存取訓練資源、解除封鎖成就、評分、留言、張貼內容和使用其他互動式服務。 貴用戶可以在使用 Microsoft 帳戶或 Azure Active Directory 帳戶登入後，在 Microsoft Learn Profile 中建立使用者名稱，進而建立 Microsoft Learn Profile 帳戶。

貴用戶同意，於註冊　貴用戶之 Microsoft Learn Profile 帳戶時，不會使用任何不實、不準確或誤導之資訊。 貴用戶對於維護密碼及帳號的機密性必須負完全責任。 此外，貴用戶亦必須對所開立帳戶下的一切活動負完全責任。 貴用戶同意，若有任何人未經授權使用　貴用戶之帳戶，或有其他違反安全性之行為，均應立即通知 Microsoft。 倘因為他人使用　貴用戶之密碼或帳戶，而導致　貴用戶蒙受損失，則不論　貴用戶是否知情，Microsoft 均不負任何賠償責任。 然而，倘因為他人使用　貴用戶之帳戶或密碼而導致 Microsoft 或其他人蒙受損失，則　貴用戶可能需負賠償責任。 在未取得帳戶擁有人許可的情況下，任何時候　貴用戶均不得使用他人之帳戶。

如果　貴用戶代表機構 (例如　貴用戶之企業或雇主) 建立一個 Microsoft Learn Profile 帳戶，即表示　貴用戶聲明其具有使該機構受本條款拘束之合法權限。 貴用戶不得移轉　貴用戶之 Microsoft Learn Profile 帳戶憑證予其他使用者或機構。 為保護　貴用戶的帳戶，貴用戶務必將其帳戶詳細資料保密。 貴用戶對使用　貴用戶之 Microsoft Learn Profile 帳戶所為之一切活動，應全權負責。

貴用戶可以存取 Microsoft Learn Profile 帳戶設定，藉此關閉 Microsoft Learn Profile 帳戶。

## 禁止非法或違規使用

作為您使用本服務的條件，貴用戶不得將本服務用於任何非法或各條款、條件及聲明中所禁止之用途。 貴用戶不得以任何可能導致 Microsoft 伺服器或連線至 Microsoft 伺服器之網絡遭破壞、停用、超過負荷或受到損害，或可能會影響其他人使用及享用該等服務之方式使用服務。 貴用戶不得於未經授權之情況下，嘗試透過駭客手段、盜用密碼或其他任何方式存取任何服務、其他帳戶、電腦系統或連線至 Microsoft 伺服器或任何服務之網絡。 貴用戶亦不得透過非本服務所提供之任何方式，取得或試圖取得任何資料或資訊。

## 政策 

為確保使用者就其內容和行為彼此互動時的數碼安全，本服務定下了禁止的內容和行為類型。 禁止的內容將會移除。 如果您張貼有害的內容，您的帳戶可能會停權或從服務中刪除。  

### 欺凌和騷擾 

我們不允許有針對個人或群體的辱罵內容或行為。 這包括以下任何行為： 

- 騷擾、恐嚇或威脅他人。
- 以侮辱或貶低方式傷害他人。 
- 持續作出不受歡迎的接觸或互動，特別是接觸會導致他人害怕受傷的情況。 

### 兒童性剝削和虐待 (CSEA) 

我們不允許本服務上出現剝削、傷害或威脅傷害兒童的情況，CSEA 是指任何透過剝削、販運、勒索或危害方式傷害或威脅傷害兒童的內容或活動。 這包括分享含有性內容的視覺媒體，當中涉及兒童或性化兒童的內容。 CSEA 也包括性誘拐，即透過接觸、私訊或與兒童交談來要求或提供性服務或性內容、分享具有性暗示的內容，以及計劃與兒童見面並進行性接觸的不當互動。 兒童是指 18 歲以下或未屆滿適用法律所規定的成人年齡的人士。 

如果有任何使用者張貼 CSEA 內容，我們會主動刪除其 Microsoft Learn 帳戶。 

### 協議作出傷害行為  

本服務絕不應用於傷害他人，包括與他人合作造成身體傷害。 我們不允許與他人合作或制定特定計劃，以達到傷害他人身體的目的。 

### 暴力和血腥畫面  

現實世界的暴力內容可能會令使用者感到不安、反感，甚至造成心理創傷。 

我們禁止任何鼓吹現實世界暴力或人類血腥的視覺內容。 

這可能包括顯示以下內容的影像或影片： 

- 對個人或群體造成嚴重傷害或死亡的真實行為。 
- 對真人作出的家庭暴力行為。 
- 嚴重影響或身體創傷，例如內臟或組織、燒焦的遺體、斷肢或斷頭。 

### 仇恨言論和歧視  

我們禁止因種族、族裔、性別、性別認同、性傾向、宗教、國籍、年齡、殘疾狀況或種姓等受保障特徵，而攻擊、侮辱或貶低他人的仇恨內容。 

仇恨言論包括： 

- 出於受保障特徵而鼓吹對他人的有害成見。 
- 非人化言論，例如因受保障特徵而將他人與動物或其他非人類作出比較。 
- 因受保障持徵而鼓勵或支持對他人的暴力行為。 
- 因他人的受保障特徵而要求隔離、排斥或恐嚇對方。 
- 視為傳達仇恨或種族優越感的符號、標誌或其他圖像。 

### 未經同意的私密圖像和私密勒索  

我們禁止在未經他人同意下分享對方的性親密影像，又稱為非經同意散佈的私密影像 (NCII)。 我們禁止在我們的服務上散佈 NCII，也禁止任何贊美、支持或索取 NCII 的內容。 

一般來說，如果影片或影像具備以下特徵，我們即視為 NCII： 

- 在非專業場合中私下拍攝。 
- 展現性行為、裸體或性化的身體部位。  
- 圖像中顯示的人士並未同意製作或分享該圖像。 

此外，Microsoft 不允許威脅分享或發佈 NCII，又稱為私密勒索。 這包括要求或威脅他人取得金錢、影像或其他有價物品，以換取不將 NCII 公開。  

### 性邀約  

我們禁止使用者使用其產品和服務來要求或提供性、性服務或性內容，以換取金錢或其他有價物品。 

### 自殺和自殘  

我們會盡力移除任何有關自殺和自殘的危險內容。 我們亦了解使用者可能會利用我們的服務討論心理健康、分享自己的故事，或與其他受自殺或自殘影響的人組成團體。 

這包括以下情況 (但不限於以下情況)： 

- 支持人們結束生命的常見方法，例如舉槍自戕、上吊或服用過量藥物。 
- 鼓勵他人自殺。 
- 顯示真實或試圖自殺的影像。 
- 贊美自殺身亡的人。 

自殘內容展示、贊美或啟發他人傷害自己的身體，包括刀割、燒傷或雕刻自己的皮膚， 也包括鼓吹或引導飲食失調，或有系統地暴飲暴食或吃太少。 

### 恐怖主義和暴力極端主義  

我們禁止贊美或支持恐怖主義或暴力極端主義的內容，也禁止協助他們招聘人員的內容，或鼓勵或助長其活動的內容。 我們根據聯合國安全理事會的綜合清單識別恐怖份子或恐佈團體。 暴力極端份子包括擁護暴力或對另一群體抱持暴力仇恨意識形態的人士。 

如果有任何使用者張貼恐怖義和暴力極端主義內容，我們將會刪除 Microsoft Learn 帳戶。  

### 人口販運  

我們禁止任何人口販運的內容。 當有人為了個人利益透過剝奪他人的人權來剝削對方時，即發生人口販運。 

人口販運通常包常三部分： 

- 招募、遷移、重新安置、支付或綁架他人的行為。 
- 使用或威脅使用武力、謊言、詭計或脅迫手段進行這些活動。 
- 有關活動是為了取得金錢、地位或某種利益而進行。 

人口販運包括在未經本人同意下強迫他人工作、結婚、進行性活動，或接受治療或手術，而且不限任何年齡或背景。 

### 暴力威脅，煽動和美化暴力  

我們禁止透過暴力威脅或煽動來鼓勵對他人施加暴力的內容。 

暴力威脅是指表現出要對某人造成嚴重身體傷害的具體意圖的言語。  

煽動是指鼓吹、慫恿或可能導致個人或群體受到嚴重身體傷害的資料。 

我們也不允許贊美或支持會對個人或群體造成嚴重身體傷害的實際暴力行為 (包括過去發生的暴力) 的內容，藉以美化暴力。 

### 成人與性 

我們禁止使用本服務來產生或分享不適當之內容或資料 (例如：涉及裸露、暴行、色情內容、攻擊性語言、暴力畫面、自殘或犯罪行為)。 

### 褻瀆和粗俗 

我們禁止粗言穢語或任何其他輕蔑的語言。  

### 垃圾郵件 

我們禁止垃圾郵件，也不允許任何從事網絡釣魚或產生或散播惡意軟件的文章。  

垃圾郵件是指不想要或來路不明的大量電子郵件、張貼內容、聯絡人授權要求、SMS (文字簡訊)、即時通訊或類似的電子通訊。  

網絡釣魚是指傳送電子郵件或其他電子通訊，以詐欺或非法的方式誘使收件者透露個人或敏感資訊，從以取得帳戶或記錄的存取權、洩漏文件或其他敏感資訊、獲得款項和/或金融利益。  

惡意軟件包括任何旨在造成技術傷害的活動，例如傳送惡意的可執行檔、籌劃阻斷服務攻擊，或管理命令和控制伺服器。 

### 誹謗、假冒、虛假資訊 

我們不允許任何涉及詐欺、不實或誤導他人的活動 (例如：試圖巧立名目索取金錢、假扮他人、誹謗、藉由竄改服務以增加遊戲計數，或影響等級、評分或評論)。 

## 本服務之使用

服務可能包含電郵服務、佈告欄服務、聊天區、新聞群組、論壇、社群、個人網頁、日曆、相簿、檔案櫃及/或其他訊息或通訊設施，其目的是讓　貴用戶能與其他人進行通訊。 貴用戶同意只使用服務來張貼、傳送及接收與特定服務相關之訊息和資料 (倘若適用)。 舉例而言 (但不限於此例)，貴用戶同意使用本服務時不得有下列行為：

- 使用服務進行調查、競賽、層壓式推銷、發送連鎖信、垃圾郵件、濫發郵件，或任何內容重複或肆意寄出的郵件 (不論是商業性或其他性質之郵件)。
- 以上載或其他方式提供內含受知識產權法 (舉例而言，包括但不限於版權法或商標法，或私隱權或肖像權) 保護之影像、相片、軟件或其他資料之檔案，除非　貴用戶擁有或掌控檔案的相關權利，或者已取得所有必要的許可。
- 以任何侵犯他人版權、商標權、專利權、商業秘密或其他專屬權利的方式，使用透過服務提供的任何資料或資訊 (包括影像或相片)。
- 上載的檔案內含病毒、特洛伊木馬程式、蠕蟲、定時炸彈 (Time Bomb)、消磁 (Cancelbot)、已毀損的檔案，或其他可能破壞他人電腦或其他財產運作之任何類似軟件或程式。
- 基於商業目的刊登廣告或買賣任何商品或服務，除非本服務明確允許　貴用戶刊登這類訊息。
- 下載其他服務使用者所張貼的檔案，且　貴用戶知道或應該知道這些檔案依法不得以此方式加以重製、顯示、執行及/或散佈。
- 捏改或刪除任何版權管理資料，例如作者歸屬、法律或其他適當聲明，或上載檔案中所包含之軟件或其他資料的出處或來源的專屬名稱或標籤。
- 限制或禁止其他使用者使用及享用服務。
- 違反任何特定服務所適用之任何行為規範或其他原則。
- 竊集或以其他方式收集他人的資料，包括電郵地址。
- 違反任何相關法律或規範。
- 以誤導他人為目的建立偽造的身份。
- 使用、下載或以其他方式複製服務使用者之任何目錄、其他使用者或使用資料，或其中任何部分，或將前述資料提供給其他個人或機構 (不論是否收費)。

Microsoft 並無義務監控本服務。 然而，Microsoft 有權檢查刊登於服務之資料，並有權自行決定是否要移除任何資料。 Microsoft 保留隨時基於任何理由終止　貴用戶存取任何或所有本服務之權利，恕不另行通知。

若 Microsoft 認為有必要遵從任何相關法律、規定、法律程序或政府要求，Microsoft 有權隨時披露任何資資，或由 Microsoft 自行決定編輯、拒絕刊登或移除任何資訊或資料 (全部或一部分)。

貴用戶於任何服務中提供可辨識自己或子女身份之任何個人識別資料時，請格外小心。 Microsoft 並未控制或認可任何服務之內容、訊息或資料，因此 Microsoft 在此特別聲明，對於服務以及　貴用戶參與任何服務所為之任何行為概不負責。 其管理員及負責人並非 Microsoft 所授權之發言人，因此其立場並不一定代表 Microsoft 之立場。

上載至本服務之資料可能會受到就使用、重製及/或傳播方面之公告限制的約束；倘　貴用戶下載該等資料，則有責任遵守有關限制。

影片及電子書可能僅提供英文版。 倘　貴用戶按下該等連結，可能會重新導向至美國網站，其內容完全以英文顯示。

## 提供給 Microsoft 或張貼到服務的資料

對於　貴用戶提供予 Microsoft 之資料 (包括意見反映及建議)，或張貼、上載、輸入或送出至任何本服務或其相關服務，供公眾或任何公開或私人社群會員檢視的資料 (個別稱為「提交資料」，合稱為「提交資料」)，Microsoft 不會主張該些資料之所有權。 然而，倘　貴用戶張貼、上載、輸入、提供或送出 (以下稱「張貼」)　貴用戶之提交資料，即表示　貴用戶免費授權予 Microsoft、其聯屬企業及必要之轉授權擁有人與其互聯網業務 (包括但不限於所有 Microsoft 服務) 作業相關之提交資料的使用權，前述授權包括但不限於下列之使用權權利：複製、散佈、傳輸、公開展示、公開履行、重製、編輯、翻譯及重新格式化　貴用戶之提交資料；公佈與　貴用戶之提交資料相關之姓名；將該等權利轉授權給本服務之任何供應商。

按本文規定，任何人使用　貴用戶的提交資料時，均無需支付任何報酬。 Microsoft 並無張貼或使用　貴用戶所提供之任何提交資料的義務，且 Microsoft 可自行決定隨時移除任何提交資料。

根據本使用條款的規定，倘　貴用戶張貼提交資料，即表示　貴用戶擔保及聲明　貴用戶擁有或以其他方式控制提交資料之所有權利，包括但不限於　貴用戶提供、張貼、上載、輸入或提出提交資料之所有必要權利。

除上述擔保及聲明外，倘　貴用戶張貼內含影像、相片、圖片或其他含有完整或部分圖形的資料 (以下稱「影像」) 之提交資料，即表示　貴用戶對以下事項提出保證及聲明：(a)　貴用戶為該等影像之版權擁有人，或該等影像的版權擁有人已同意　貴用戶遵循該等影像之使用方式和目的，以及本使用條款及本服務之其他許可方式，使用該等影像或該等影像中所包含之任何內容及/或影像；(b)　貴用戶擁有本使用條款所規定授權及轉授權之必要權利；以及 (c) 該等影像中所提及 (任何可能之) 每個人均已同意根據本授權條款之規定使用該等影像，包括但不限於散佈、公開展示及重製該等影像。 倘　貴用戶張貼影像，即表示　貴用戶同意根據本服務之任何授權條款所允許之方式，同意下列對象在服務中使用　貴用戶之影像：(a) 私人社群的所有會員得使用提供給該私人社群會員使用之所有影像；及/或 (b) 公眾得使用服務中 (而非私人社群中) 所提供的全部影像 (舉例而言，包括但不限於製作包含該等影像之印刷品或禮品)，前述授權包括但不限於下列各項非獨享、全球性、無須繳付版權費用的使用權：複製、散布、傳輸、公開展示、公開演出、重製、編輯、翻譯及重新格式化不含　貴用戶姓名之　貴用戶影像，以及將該等權利轉授權給服務之任何供應商。 一旦　貴用戶從本服務中完全移除該等影像時，前述條款中所授與的影像使用權利即告終止，惟前提是該等使用權利的終止並不影響　貴用戶完全移除該等影像之前所授與的任何影像使用權利。 任何人使用　貴用戶之影像時，均無需支付任何報酬。

## 版權侵權索賠之通知及程序

根據《美國法典》第 17 篇第 512 (c)(2) 條的規定，版權侵權索償通知應發送給服務提供者的指定代理人。 與下列程序無關的所有查詢均不會獲得答覆。
請參閱[版權侵權索賠之通知及程序](https://www.microsoft.com/info/cpyrtinfrg.aspx)。

## 第三方網站的連結

貴用戶得使用本服務中的連結離開。 由於連結網站並不在 MICROSOFT 的控制範圍內，因此，對於任何連結網站的內容、連結網站上所包含之任何連結，或連結網站的任何變更或更新內容，MICROSOFT 概不負責。 對於從任何連結網站所收到的網絡廣播或其他任何形式之傳輸，MICROSOFT 概不負責。 MICROSOFT 僅為了方便而將此等連結提供給　貴用戶，但內含此等連結並不表示 MICROSOFT 認同此等網站。

## 未經要求的自薦意見之提交政策、權利保留以及意見反映

MICROSOFT 或其任何員工不接受亦不考慮採用未經要求所提出的自薦意見，包括就新廣告活動、新推廣活動、新產品或技術、程序、資料、營銷計劃或新產品名稱所提出的意見。 因此，請勿擅自傳送任何原創藝術作品、樣本、示範或其他作品。 本政策的唯一目的是在 MICROSOFT 產品或營銷策略與提交給 MICROSOFT 的意見雷同時，避免可能引發的誤解或爭議。 因此，請勿擅自將　貴用戶未經要求的自薦意見寄給 MICROSOFT 或 MICROSOFT 公司的任何人員。 倘　貴用戶在本公司做出上述要求的情況下，仍然堅持傳送　貴用戶的意見及資料，請務必了解，MICROSOFT 並不保證會以機密或專屬資料的方式處理　貴用戶所提供的意見及資料。

除依本使用條款所明確規定者外，Microsoft 並未授與　貴用戶使用權或由 Microsoft 或任何相關實體所擁有或控制的任何專利權、專業知識、版權、商業秘密、商標或其他知識產權所規定之任何類型的任何其他權利，包括但不限於任何名稱、商業包裝、標誌或同等項目。 倘　貴用戶對 Microsoft 提出任何看法、提議、建議或意見反映，包括但不限於對本服務、新產品、技術、推廣、產品名稱、產品意見反映及產品改善的看法 (以下稱「意見反映」)，代表　貴用戶免費授與 Microsoft 權利，無須對　貴用戶支付版權費用或其他義務，得以任何方式且出於任何用途，製作、已製作、建立　貴用戶之意見反映的衍生作品，使用、分享此意見反映，及將此意見反映商業化。 倘　貴用戶提供的意見反映受使用權約束，當 Microsoft 將此意見反映包含在其軟件、技術或文件內，使 Microsoft 必須將此等項目授權予任何第三方時，則　貴用戶不得提供此意見反映。
